Leds:
    Rouge uniquement: initialisation
    Vert + rouge: attente connexion de l'autre module
    Vert: Pret
    Vert + jaune: Suivi activé
    Vert + jaune clignotant: rotation coupole en cours
Led RGB:
    Eteint: normal
    Vert continu: erreur magnetometre, generalement en cas de champ magnetique inhabituel
    Rouge continu: erreur accelerometre, le module etait probablement en mouvement lors de l'initialisation

Dip: 
    1234: +=ON _=OFF X=indifférent
    +XXX et appui boutton: Mode debug
    +_+_ et appui boutton: Reset parametres
    _+XX: Monture
    __XX: Coupole
        
Modes de fonctionnement:
Pour passer d'un mode à l'autre il est necessaire de modifier la position des dip switchs et faire un reset

    Monture:
    A utiliser pour le module maitre positionné sur la monture. Ce module fonctionne en tant que BLE central device et envoye egalement les ordres à la motorisation de la coupole en 433MHz. 

    Coupole:
    A utiliser pour le module esclave posé sur la coupole. Ce module fonctionne en tant que BLE peripheral device. Il est interogé par le module monture.

    Debug: 
    Le mode debug permet de se connecter au module au moyen d'un smartphone ou d'un PC en bluetooth. Applications Android recommandées: NRF Connect et Lightblue. Il est necessaire d'appuyer pour lancer l'initialisation.
    
Communication serie à 57600baud

Liste service et characteristiques BLE

00 Battery service
  01 Battery voltage: non implémenté
10 Switch service
  11 Boutton: repos=0 appuyé=1
  12 Switch 1: OFF=0 ON=1
  13 Switch 2: OFF=0 ON=1
  14 Switch 3: OFF=0 ON=1
  15 Switch 4: OFF=0 ON=1
20 State service
  21 State: ERR=0 INIT=1 SLEEP=2 CONNECTION=3 STANDBY=4 ON=5 MOVE=6
30 Mag service
  31 Raw XYZ string in uT:  xxx.xxxxx, yyy.yyyyy, zzz.zzzzz
  32 Raw X (float)
  33 Raw Y (float)
  34 Raw Z (float)
  35 Filtered XYZ string in uT:  xxx.xxxxx, yyy.yyyyy, zzz.zzzzz
  36 Filtered X (float)
  37 Filtered Y (float)
  38 Filtered Z (float)
40 Acc service
  41 XYZ string in g:  xxx.xxxxx, yyy.yyyyy, zzz.zzzzz
  42 Raw X (float)
  43 Raw Y (float)
  44 Raw Z (float)
50 Alive service
  51 timeout
60 Settings
