Leds:
    Rouge uniquement: initialisation
    Vert + rouge: attente connexion de l'autre module
    Vert: Pret
    Vert + jaune: Suivi activé
    Vert + jaune clignotant: rotation coupole en cours
Led RGB:
    Eteint: normal
    Vert continu: erreur magnetometre, generalement en cas de champ magnetique inhabituel
    Rouge continu: erreur accelerometre, le module etait probablement en mouvement lors de l'initialisation

Dip:
    1: 
        - OFF=Monture ou Coupole en fonction du DIP 2
        - ON=Debug
    2: 
        - OFF=Monture, BLE central device
        - ON=Coupole, BLE peripheral device
        
Modes de fonctionnement:
Pour passer d'un mode à l'autre il est necessaire de modifier la position des dip switchs et faire un reset

    Monture:
    A utiliser pour le module maitre positionné sur la monture. Ce module fonctionne en tant que BLE central device et envoye egalement les ordres à la motorisation de la coupole en 433MHz. 

    Coupole:
    A utiliser pour le module esclave posé sur la coupole. Ce module fonctionne en tant que BLE peripheral device. Il est interogé par le module monture.

    Debug: 
    Le mode debug permet de se connecter au module au moyen d'un smartphone ou d'un PC en bluetooth. Applications Android recommandées: NRF Connect et Lightblue. Il est necessaire d'appuyer pour lancer l'initialisation.
    
Communication serie à 57600baud


    
