Leds:
    Rouge uniquement: initialisation
    Vert + rouge: attente connexion de l'autre module
    Vert: Pret
    Vert + jaune: Suivi activé
    Vert + jaune clignotant: rotation coupole en cours
Led RGB:
    Eteint: normal
    Vert continu: erreur magnetometre, generalement en cas de champ magnetique inhabituel
    Rouge continu: erreur accelerometre, le module etait probablement en mouvement lors de l'initialisation

Dip: 
    1234: +=ON _=OFF X=indifférent
    +XXX et appui boutton: Mode debug
    ++__ et appui boutton: Calibration monture
    +___ et appui boutton: Calibration coupole
    ++_+ et appui boutton: Rotation droite
    +__+ et appui boutton: Rotation gauche
    ++++ et appui boutton: Ouverture
    +_++ et appui boutton: Fermeture
    +_+_ et appui boutton à l'allumage: Reset parametres
    +++_ et appui boutton: Log magnetometre et accelerometre

    __XX: Monture
    _+XX: Coupole
        
Modes de fonctionnement:
Pour passer d'un mode à l'autre il est necessaire de modifier la position des dip switchs et faire un reset

    Monture:
    A utiliser pour le module maitre positionné sur la monture. Ce module fonctionne en tant que BLE central device et envoye egalement les ordres à la motorisation de la coupole en 433MHz. 

    Coupole:
    A utiliser pour le module esclave posé sur la coupole. Ce module fonctionne en tant que BLE peripheral device. Il est interogé par le module monture.

    Debug: 
    Le mode debug permet de se connecter au module au moyen d'un smartphone ou d'un PC en bluetooth. Applications Android recommandées: NRF Connect et Lightblue. Il est necessaire d'appuyer pour lancer l'initialisation.
    
    Calibration boussole:
    Ce mode permet de calibrer le magnetometre pour le module coupole. Appuyez une première fois sur le boutton pour l'initialisation puis une seconde fois pour lancer la calibrationqui dure 2min. La Led RGB reste blanche durant la calibration. Pendant toute la periode, il faut faire tourner manuellement la coupole.
    
    Calibration monture:
    1) axe de declinaison horizontal, contrepoids à ouest, telescope vers le sud
    2) axe de declinaison horizontal, contrepoids à ouest, telescope vers le zenith
    3) axe de declinaison horizontal, contrepoids à ouest, telescope vers le nord
    4) axe de declinaison vertical, contrepoids en bas, telescope vers le pole celeste nord
    5) axe de declinaison vertical, contrepoids en bas, telescope vers l'ouest
    6) axe de declinaison vertical, contrepoids en bas, telescope vers l'est
    7) axe de declinaison horizontal, contrepoids à est, telescope vers le sud
    8) axe de declinaison horizontal, contrepoids à est, telescope vers le zenith
    9) axe de declinaison horizontal, contrepoids à est, telescope vers le nord
    
Communication serie à 57600baud

Liste service et characteristiques BLE

00 Battery service
  01 Battery voltage: non implémenté
10 Switch service
  11 Boutton: repos=0 appuyé=1
  12 Switch 1: OFF=0 ON=1
  13 Switch 2: OFF=0 ON=1
  14 Switch 3: OFF=0 ON=1
  15 Switch 4: OFF=0 ON=1
20 State service
  21 State: ERR=0 INIT=1 SLEEP=2 CONNECTION=3 STANDBY=4 ON=5 MOVE=6
30 Mag service
  31 Raw XYZ string in uT:  xxx.xxxxx, yyy.yyyyy, zzz.zzzzz
  32 Raw X (float)
  33 Raw Y (float)
  34 Raw Z (float)
  35 Filtered XYZ string in uT:  xxx.xxxxx, yyy.yyyyy, zzz.zzzzz
  36 Filtered X (float)
  37 Filtered Y (float)
  38 Filtered Z (float)
40 Acc service
  41 XYZ string in g:  xxx.xxxxx, yyy.yyyyy, zzz.zzzzz
  42 Raw X (float)
  43 Raw Y (float)
  44 Raw Z (float)
50 Alive service
  51 timeout
60 Settings
